Тестовое задание ReZet.
=====================
Насколько я понял из текста задачи и условий, Основной упор делается на вёрстку страниц и
 frontend функций,
поэтому уделил им больше времени.
К сожалению я не сталкивался с указанными в разделе "Опционально" фреймворками и был 
ограничен во времени в виду занятости, поэтому не использовал ничего из списка.
В шаге 2 по описанию "Shipping options" указано, что если сумма заказа выше 300 €, то 
"доставка будет Free express shipping", и этот пункт не указан ранее в списке допустимых 
значений. По этому для этого условия я добавил 4й пункт и сделал его значением по умолчанию.


Вёрстка
-----------------------------------
По условиям задачи UI фреймворки нельзя использовать, поэтому вёрстку сделал сам с 
использованием flex блоков.

В разрешениях выше 540px ширина центрального блока ограничена для полной идентичности с 
макетом в "Тестовом задании".

Тени для изображения продукта, отступы, элементы рамок доведены до соответствия шаблону, 
если документ с шаблоном смотреть при 100% зуме документа. Не удалось воссоздать вытянутый 
в высоту шрифт в заголовках продуктов и подписях формы, 
но видимо это из за немного вытянутого изображения макета по высоте. Также используется 
немного другая картинка удаления продуктов. 

В разрешениях менее 450px для блоков /cart меняется flex-direction на column и добавляется 
wrap для блоков формы, при менее 290px - размеры полей ввода формы /shipping.

Frontend
-----------------------------------
В frontend я использовал - jQuery для управления продуктами (удаление, изменение 
количества, подсчёт суммы) и валидации формы, что не было запрещено в Условиях.

Backend
-----------------------------------
Для работы backend части необходим веб сервер Apache с подключенным mod_rewrite.
В backend используется лишь шаблонизатор Smarty. Список продуктов в виде обычного массива.
